# Задача

## Регулярные выражения

1. Найдите слово "яблоко" в тексте.
2. Найдите все слова, начинающиеся с буквы "Б".
3. Найдите все числа в тексте.
4. Найдите все адреса электронной почты в тексте.
5. Найдите все номера телефонов в формате (XXX) XXX-XXXX.
6. Найдите все даты в формате DD/MM/YYYY.
7. Найдите все слова, состоящие только из заглавных букв.
8. Найдите все слова, содержащие только цифры.
9. Найдите все слова, начинающиеся с гласной буквы.
10. Найдите все слова, оканчивающиеся на "ая".
11. Найдите все слова, оканчивающиеся на "ья".
12. Найдите все слова, оканчивающиеся на "го".
13. Найдите все слова, состоящие из трех букв.
14. Найдите все слова, содержащие букву "ш" или "щ".
15. Найдите все слова, начинающиеся с буквы "a" и оканчивающиеся на букву "ы".
16. Найдите все строки, содержащие несколько пробелов подряд.
17. Найдите все строки, содержащие только одно слово.
18. Найдите все строки, содержащие только числа, разделенные запятыми.
19. Найдите все строки, содержащие только числа, разделенные точкой с запятой.
20. Найдите все строки, содержащие только числа, разделенные пробелами.
21. Найдите все слова, содержащие две буквы "с" или две буквы "н".
22. Найдите файлы с расширениями ".txt" или ".log".
23. Найдите файлы с расширениями ".jpg", ".jpeg" или ".png".
24. Найдите файлы с расширениями ".cmd" или ".exe" с названием оканчивающиеся на ".mp3".
25. Найдите файлы, в названии которого содержится слово "report" с расширением ".log".
26. Найдите файлы, в названии которого содержится дата в формате DD-MM-YYYY.
27. Найти все цвета в формате HEX **\***

**\*** HEX формат цвета:

1. Код цвета должен начинаться со знака решетки
2. После решетки должно быть шесть символов или три символа
3. Символ должен быть в пределах от 0 до 9 или от a до f
4. Буквы могут быть заглавными

**Пример:**  
`#000000` @00ff00 `#94BB27` #gg5a9c #99 3838 #00000000 `#000` `#00f` `#Ccc`

## Парсинг

Парсим данные с [сайта Greenwich](https://greenwich-shop.kz)  
Можно использовать регулярные выражения или библиотеку [Simple HTML DOM](https://simplehtmldom.sourceforge.io/docs/1.9/index.html)

### Задание полегче

Спарсить контактные данные

1. Спасить номер телефона
2. Спасить email адрес
3. Спасить ссылку на инстаграм

### Среднее

Спарсить категории каталога

1. Спарсить родительские категории
2. Спарсить вложенные категории

### Задание посложнее

Спарсить [акционные товары](https://greenwich-shop.kz/collection/aktsii) и сохранить в базу данных

1. Спарсить название
2. Спарсить цену
3. Спарсить ссылку картинку
4. Скачать картинку
